Lizenzinhaber: Michael Schlenstedt für das Loxberry Software Projekt.

Die in diesem Archiv enthaltenen Icons dürfen gemäß Lizenz AUSSCHLIEßLICH
für das LoxBerry Projekt verwendet werden!



1.	Urheberrecht:

Die Grafiken sind urheberrechtlich geschützt. 


1.	Lizenzeinräumung / Nutzungsrechte:

Die in der Software XAML Icon Studio enthaltenen Grafiken sind für die
Erstellung von individuellen Grafiken in diversen Dateiformaten und Größen
vorgesehen. 

Die erstellten Grafiken dürfen privat und kommerziell für eigene Software
Projekte, im Rahmen von Webpräsenzen und anderen grafischen Gestaltungen
eingesetzt werden. Die kommerzielle und private Nutzung der Grafiken ist an den
Erwerb einer Lizenz für XAML Icon Studio gebunden. Die mit der Trial Version von
XAML Icon Studio erstellten Grafiken dürfen ausschließlich für Testzwecke
genutzt werden.

Der Erwerber ist berechtigt, die mit der Software XAML Icon Studio erstellten
Grafiken ausschließlich zu Sicherungszwecken zu kopieren.

Die Nutzung der Grafiken für eine Handelsmarke oder als geschütztes
Geschäfts-Logo ist nicht gestattet.


1.	Weitergabe an Dritte

I.	Mit der Weitergabe der Software XAML Icon Studio gehen die
Nutzungsrechte der Grafiken mit den hier genannten  Lizenzbedingungen auf den
Käufer über. Der ursprüngliche Erwerber verliert sämtliche Rechte an der Nutzung
der mit XAML Icon Studio erstellten Grafiken.

I.	Der Erwerber ist nicht berechtigt, Kopien der erstellten Grafiken zu
verkaufen, zu vertreiben (kostenlose Weitergabe) oder Unterlizenzen zu vergeben.



